## Лабораторная 2

### Цель:

получить практический опыт реализация модульных тестов и тестов, использующих mock-объекты.

Необходимо реализовать компонент, который будет вычислять частоту появления твитов с определенным хештегом за последние
несколько часов. Для выполнения лабораторной необходимо использовать twitter
api (https://dev.twitter.com/rest/public/search) или api любой другой социальной сети (например, vk не требует
авторизации).

На входе компонент должен принимать:

+ хештег, по которому будет идти поиск
+ N - число часов, за которые необходимо построить диаграмму твитов (1 <= N <= 24)

На выходе нужно выдать массив из N целых чисел - каждое число в массиве определяет число твитов в соответствующий час.
Указания:

+ при выполнении лабораторной рекомендуется применять SOLID-принципы;
+ код должен быть покрыт тестами (в том числе mock-тестами и тестами с StubServer)

Примеры из лекции:
https://github.com/akirakozov/example-apps/tree/master/java/mock-example